Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғылыққа тиіп тұр ма?
Бұл қол жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
(Изуку) Токоями! (Қара көлеңке) Ой!
Күміс қасқыр бір уақытта екі экстремалды сызық алуы керек еді.
Бұл дұрыс болды, бірақ ол жұмыс істемеді. Ха! ?
Бос айналатын қалақ.
Күміс қасқыр жүзінің түбінде тәуелсіз және еркін айналатын жүзі бар.
Шайқас кезінде шабуыл жасағанда➡
Күміс Қасқырдың қалпы сәл оңға қисайған.
Сол күйдегі шектен тыс сызықшадан жалтарудың орнына➡
Пышағы бар кобальт айдаһары еркін айналатын пышақпен Кобальт Дрейктің шабуылына тосқауыл қойды.
Сізге рахмет, Күміс қасқырдың өзі ➡
Бұл дерлік зақым алған жоқ.
Бұл шынымен мүмкін бе?
Ах. Сол және оң жақтағы екі ұшақтың бір мезгілде шабуылдарын дәл қабылдаңыз.
Бұл сол адамның керемет шеберлігінің арқасында ғана мүмкін болды.
Кішкентай қыз, сен өте жақсы түсінген шығарсың.
Мен оның өте шебер екенін көрдім.
Тым болмаса бейтаныс адамдарды мазақ қылып жүрген бұзақылардан жақсы.
Бұл қандай қозғалыс? ?
Күміс қасқыр!
Артқа қайтып, Теменің бастығына хабарлаңыз.
Джинро ешқашан сіздің командаңызға қосылмайды!
Қарғыс атсын! О... есіңде болсын!
Ұстаз Ол кісілер кімдер?
Әй, бұл... сахнаның арғы жағындағы кәсіпқой.
Ол сахна артындағы кәсіпқой. Сахна артында кәсіпқой ма?
Бұл күшті есім сияқты!
Мен оны бірінші рет естідім. Не айтқың келеді?
Егер X Tower-те төбелесіп жатқан адамдар сіз сияқты кәсіби шеберлер болса➡
Жер асты әлемінде жекпе-жек жасайтын кәсіпқой жүзші - жерасты кәсіпқойы.
Жер асты мамандары үшін абырой да, даңқ та жоқ. Күресуге бір ғана себеп бар.
Бейдің дүниені жаулап алуы.
Жоқ, жоқ, жоқ, Беймен әлемді бағындыр.
Мен қауесетті естідім.
Аспан асты елінде билерді пайдаланатын шым соғыс болып жатқан сияқты.
Сахна артындағы мамандардың жұмысы – ұйымдар мен компаниялардың атынан күресу.
Иә.
Қақтығыс шарықтау шегіне жетсе, ақырында әлемді жаулап алатын адам шығады.
Бейдің дүниені жаулап алу оқиғасы... немесе осыған ұқсас➡
Бұл мен интернеттен тапқан қала аңызы. Өтірік пе, шындық па, білмеймін.
Соқпасаң да көп ұзамайды...
Мен құпия мамандардың әлемді басып алуына жол бермеу үшін күресіп жатырмын.
Бірақ олар мен ойлағаннан да үлкенірек және күштірек болды.
Олармен күресу үшін өздерін жер асты әлеміне тастаған басқа да қылшықтар болды➡
Бұл әлі де жеткіліксіз.
Бұл қажет. Күшті дос!
Маған күш беріңіз, Экс!
Біз бас тартамыз. Неге! ?
Менің қожайыным әрқашан жер асты әлемін әзілдейтін.
Жарайды. Себебі бұл кезде маңызды емес!
Ол қайта ашылды!
Күшті Бладерлерге қарсы күрес! Менімен бірге Экс!
Иә? Күшті Blader?
Бір минут күтіңіз! Енді мен бұл жігітті Х➡ деп атамайтын болдым
Неге мені бұрынғы деп атамайсың? Гику!
Жоқ, жоқ! Бұл X, X. Себебі мен оны қате естідім.
Дұрыс, X!
Сіз бұрынғы Куросусыз ба? ? Бұрынғы Пендрагон!
Білдім! Ах!
Өйткені қожайыным маған телефон соғуда!
Не? Ол жасырын болды ма? Кешіріңіз.
Иә. Тенка, осыны құпия сақташы!
Хун. Маска X ішінде не бар екені маған бәрібір.
Маған бұл жігіттің күші ғана керек.
Егер мен мұны білсем, сенімен жер асты әлеміне одан бетер араласар едім➡
Мен сені жібере алмаймын. не?
Kurosu Ex Мен айттым ғой.
Менің артымнан ерсең, мен сені ең күшті Блейдермен кездесуге рұқсат етемін.
Ол жігіт Джинродан күшті.
Қожайыныңыздан күштірек пе? Бұл шынымен қауіпті!
Ха! Сонда сіз де, мен де бұрынғы жігітті іздеп жүрміз бе?
Сіздің атыңыз кім? Хакубоши Тенка.
Ақ жұлдыз…. Жарайды, Тенка, Блэдер біледі!
Оны шығанақта орналастырыңыз!
Нәтижелер, әрине, қай Бей рухының жақсы екенін көрсетеді!
Мен жан туралы білмеймін, бірақ Бэйдің шешімімен келісемін.
Бір минут күтіңіз! Не, жай... Экс - Persona мүшесі!
Екі жаққа да кетемін бе деп... Мен де араластырдым!
Жоқ. Сіз мені естідіңіз бе?
Төмен түсу Мыс. Кейін қанша шайқас боламын.
Эх!
Жоқ, оны енгізіңіз, Мыс. не?
Өзіңізді қоса алғанда➡
Бей рухы ең көп адам не істеу керектігін шешуі керек.
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Әлде шәкіртіңізден жеңіліп қалудан қорқасыз ба?
Жарайды.
Бұл үштік шайқас. Бір уақытта үш адам атып, соңғысы жеңімпаз атанады.
Okay!
Хатоға қоңырау шалыңыз.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Уау!
Бұл ойын, шебер!
Әй?
Кейінірек Мыс.
Алдымен мен саған бағалар арасындағы айырмашылықты үйретемін!
Кукуку Қандай таңқаларлық сәйкестік. Мен де дәл солай ойладым.
Мен сізге істердің айырмашылығын айтайын.
Сізді жеңу үшін бірінші жұлдызды қылыш жеткілікті.
Не?
《Бірінші жұлдызды қылыш Кирабоши➡
Кіші жүзді және үлкен жүзді көп сатылы шабуыл.
Ni no Hoshi Sword Shooting Star – екі пышақпен бір соққымен өлтіру》
《Сол бір ғана әдісті қолдану дегенді қалай түсінесіңдер? 》
Ақ Старрю Ичи жоқ жұлдызды қылыш. Кирабоши!
Спорт күні керемет өтті, иә?
Егер бірнеше рет шабуыл жасалса, Күміс қасқырдың төзімділігі...
Осындай нәрсе бар ма? Хакубоши Тенка.
Олай болса, сізде Ex.
Бұл жұмыс істемейді. Мүмкін емес! ?
Жоғары жылдамдықты шабуылдарды болдырмау үшін еркін айналмалы жүзді пайдаланасыз ба? ?
Техниканы жетік білмейінше, мұны істей алмайсың!
Мен саған айттым ғой, қызым, айырмашылығы сол!
Кирабоши – қарсыластың жеңіске деген төзімділігін төмендететін әдіс.
Қалай қарасаң да, Күміс Қасқырдан да тозған!
Тенканың... жеңілісі!
Эй!
Түсіну үшін неше рет айтуым керек?
Хакусей-рю ешқашан жеңілмейді.
Джинро Сен мықтысың.
Ашығын айтсам, дұрыс жекпе-жек өткізсем, жеңуге мүмкіндігім жоқ.
Бірақ...
Керемет мүмкіндік! Екеуі де дәмді жерде!
Сіздің мақсатыңыз осы ма?
Мен қалай жеңіске жететінімді білмеймін.
Жоқ... Самурай Сабердің шабуылы ➡
Күміс қасқырды орталықта ұстау үшін! ?
Кеттік! Мен саған сен көрмеген нәрсені көрсетемін!
Экстремалды сызықша!
Дран қылыш….
Екі ұшақ бір уақытта артық аяқталды!
Уф! Эй!
Экс жеңеді... Сонда ақыры не болады?
Мен жасадым! Мен қожайынымды ұрдым! Апыр-ай!
Енді не істеу керек екенін өзім шешуім керек еді.
((Ахмм.
Мыс. иә?
Менің сізге айтарым маңызды.
Мен осы уақытқа дейін өткен қатаң жаттығуларды жақсы орындадым.
Могумогу... Ахх.
Тамақтануды тоқтата аласыз ба?
Иә?
(жұтыну дыбысы)
Не? Мастер.
Менің сізге үйрететін ештеңем жоқ. Бұл менің қоштасуым.
Иә? Сенбетсу?
Мен саған ең күшті Бейді беремін.
Уау!
Керемет... тамаша!
Иә, солай емес пе? Уау!
Үш жоғарғы пышақтан тұратын классикалық шабуыл түрі.
Пышаққа металл жабынды қосу оның салмағын арттырады.
Одан да зор шабуыл күшіне қол жеткіздік!
Оны Доран семсер металл пальто көк деп атаңыз!
Бұл жігіт ең күшті Бей!
Уау! Ұстаз!
О!
Қой!
Төтенше сызықша көк!
Уф...
Бұл қуат күткендей, Мыс.
Ах! Не болды?
Ши... Ұстаз, мен не істеуім керек?
Дран қылыш зақымдалды.
Жоқ... Бұл түзетіледі ме?
《Металл жабыны жоңқаланған. Біз қандай күшпен соқтығысуымыз керек?➡
Міне осылай болады.
Ол өте қорқынышты жігіт.
Жарайды. Оны түзетудің қажеті жоқ.
Не? Бұл күшті соққының дәлелі.
Күшті соққы➡
Металл пальтоңызды қаншалықты қырып тастасаңыз, соғұрлым күшті боласыз.
Doran Sword металл пальто көк түспен ең мықтыдан асып түс! ))
Ах...))
Ex!
Танысқанымызға біраз болды, мен сені есейіп қалдым деп ойладым➡
Сіз өзгерген жоқсыз.
Бірақ бұл сіз туралы ең жақсы нәрсе.
Мастер. иә?
Сиел!
Келіңіз, қожайын, жаңа піскен!
Менің қожайыным емес.
Барлығы да қош келдіңіз. Мен аламын.
Ол дұрыс дайындалған.
Жоқ, сәл күте тұрыңыз! Жүзіңді көрсете бересің...
Мен Маскед Х-тің шынайы тұлғасын көптен бері білемін.
Ешкімге айтайын деген ойым жоқ.
Сонымен... түсіндім.
Дәлірек айтқанда, Сиэл неге мұнда?
Соңғы кездескенімде нөлден бастап жаттығатынымды айттыңыз.
Дұрыс.
Осыдан кейін көп ұзамай Ссу Мастер Джинроның шәкірті болды.
((Өтінемін! Мені өзіңе шәкірт ет!
Шәкірт алайын деген ойым жоқ. Мен үйге бара жатырмын деп ойлаймын.
(Есіктің жабылу дыбысы)
Олай болса, сен иә дегенше, мен қанша келсем, сонша келемін!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қайырлы таң!
(аяқ дыбысы)
Қайтадан қош келдіңіз!
Міне, келдіңіз. Ах.
Тамақ ішейік.
Сіз Сиэл Каминарисіз бе? чемпион командасы.
Иә... той келді.
Әдептілік талап етілмейді. Егер сіз оны жесеңіз, мұнда енді ешқашан келмейсіз.
Мені он мың құбыжық Куиннмен таныстырды және осында баруды бұйырды.
Мені өзіңе шәкірт етші!
Ол сондай мазасыз.
Мен бір ғана шәкірт алдым.
Бірақ мен оның бойынан ең күштілерден де асып түсетін талант таптым.
Сіз одан асып кете алмайсыз.
Бұл рас... Мен қазір мықтылардан алыспын.
Бірақ жол шешілді!
Мен үшін ең күштісі - Ryugu Хром.
Ол адам менің бәрім.
Мен ол адамнан бір күні асып түсемін!
Бұл Сиэл Каминаридің жолы!
Сізде... Бей жан бар ма? иә?
Бейдің жүрегі жалын боп лаулаған сәті болды.
Бұл Бей рухы.
Бей рухыңды көрсет!
Иә!
Мен саған бай жанымды көрсетемін... жоқ, мен саған ыстық жанымды көрсетемін!
Қой! ))
Осылайша мен Мастер Джинроның шәкірті болдым.
Ха, сенің бек рухың әлі ыстық. Шәкірт ретінде қабылдағаным есімде жоқ.
Мынау... сондай кісі өлтіру.
Дәмді екен, ұстаз.
Мастер?
Күштілерден озатын талант... Мен оның Джинро Ұстаздың шәкірті екеніне сене алар емеспін! ?
Ах. Экс-мен төбелесіп көргіңіз келе ме?
Иә! ? Мен болсам, бәрі жақсы!
Жоқ... жоқ, қазір менмін...
Уақытты босқа кетіру.
Екстің қолын мазалаудың қажеті жоқ.
Мен бұл жігітті кесіп тастаймын.
Сахна артындағы кәсіпқой ма, білмеймін➡
Бізді осында шақырғаныңыздың себебі бар, солай ма?
Ол саналы жас ханым.
Мен бұл жігітті жеңсем, маған бәрін айт.
Ал не істеу керектігін Ex шешім қабылдасын.
Өтінемін.
Е, мен ше? Тыныш және қараңыз.
Үш екі бір!
Қой!
Кесу. Самурай Сабер.
Хакусейрю 2-ші жұлдызды қылыш.
Аққан жұлдыз!
Не!
Шун… Өлтіру….
Енді мен сізге бір нәрсе айтайын.
Балалар сендер Паккунды білесіңдер ме? сурет?
Сол Байтүберді ұрлап, видеоны жіберген кім➡
Бұл сахна сыртындағы мамандармен айналысатын белгілі бір ұйымның жұмысы.
Солай ма? ?
Иә? Бұл жалған, солай ма?
Сенімді көздерден алынған ақпарат. Қараңыз.
Бұл рас болды. Паккун біздің досымыз...
Жоқ. Сіз доссыз ба? Екеуміз дос емеспіз деп айта алмаймын... дегенмен.
Қалай болғанда да, мен сізге тезірек барып көмектесуім керек!
Олай болса, әңгіме жылдам.
Бізге көмек керек. Маған күш-қуатыңызды беріңізші.
Достарыңызды сақтаңыз және олардың жоспарларын бұзыңыз!
Бұл бос сөз. Маған маңызды емес.
Шешетін Экс.
Не істеу керек! ? Хмм….
Сәлем, ұстаз. Мен кәсіби әлемге бармаймын.
Бірақ мен Паккунды құтқаруға көмектесемін.
Ex! Ха.
Га. Мұны B4-ке қалдырған дұрыс.
Хаха! Жаның ыстық болса➡
Бізде көмектесуден басқа амал қалмайды!
Дұрыс. Тенка деді➡
Мен қожайынымнан күштілермен де күресемін.
Жарайды... Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Сен де, Сиэл!
Сенің Бей рухың әлі ондай емес! ?
бұл... Иә!
(Пойыз ысқырығы)
Бұл құс. Мен қойма ауданына нұсқау бойынша келдім. өтінемін.
Бұл Тенка. Бейненің аудио талдауы аяқталды.
Артқы жағында кеменің ысқырығы естіледі.
Көпірге дейінгі қашықтық өтіп бара жатқан көліктердің дыбысынан анықталады.
Сонымен қатар, терезенің жарық көзінің бұрышынан болжау➡
Түсірілім орны осы қараусыз қалған қойма екені анық.
Түсінді. Бұл пайдалы болды. 📞Хмф.
Жарайды, келіңдер!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory